REPORTES REQUERIDOS
El cliente desea que el sistema le provea la siguiente información mediante consultas
realizadas a la base de datos MongoDB:
1. Un reporte con dos resultados, por un lado el total de la cantidad de ventas de toda la
cadena completa (todas las sucursales) y por otro lado las cantidades de ventas agrupadas por
sucursales. Todo esto debe ocurrir entre dos fechas pasadas como parámetros (fecha desde y
fecha hasta).
2. Un reporte con las cantidades de ventas agrupadas por obras sociales y además considerar
los privados (sin obra social) como un grupo mas. Todo esto debe ocurrir entre dos fechas
pasadas como parámetros (fecha desde y fecha hasta)
3. Un reporte con dos resultados, por un lado el total de la cobranza de toda la cadena
completa (todas las sucursales) y por otro lado la cobranza agrupada por sucursales. Todo esto
debe ocurrir entre dos fechas pasadas como parámetros (fecha desde y fecha hasta).
4. Un reporte con las cantidades de ventas agrupadas por tipo de producto (farmacia /
perfumería). Todo esto debe ocurrir entre dos fechas pasadas como parámetros (fecha desde y
fecha hasta)
5. Ranking de monto vendido, agrupado por producto y por sucursal.
6. Ranking de cantidad de productos vendidos, agrupado por producto y por sucursal.
7. Ranking compras agrupadas por cliente para el total de la cadena. (quiero ver los clientes
que mas compraron en toda la cadena, pudieron comprar en mas de una sucursal)
8. Ranking compras agrupadas por cliente y por sucursal. (quiero ver como compraron los
clientes intra-sucursal) 